Estamos listos para las presentaciones en el concurso
Ciudad Júbilo.
Demosle un gran aplauso a nuestra primer coordinadora
de Pueblo Hojas Gemelas, Dawn.
Pip-Lop, llegó la hora.
¡Sal ya!
¡Pip-Lop, rollo burbujas!
¡Pip-Lop!
Que así fue un buen intento.
Nadie dijo que iba a ser sencillo, Dawn.
Tal vez la regamos, pero se vio lucidor.
¡Pip-Lop, rollo burbujas y al mismo tiempo
gira!
Mientras nuestros héroes continúan su travesía por la
región Sino, el entrenamiento para el concurso Pokémon
de Dawn sigue su curso.
¿Con ganas?
Sí.
¿Fácil?
¿Quién sabe?
¡Pip-Lop!
Ay, ya hace tanto que no como que
mi pancita piensa que estoy en huelga.
La mía ya ni piensa.
¡Guaba!
Peleando no comeremos y no encontraremos el cuerno
de la abundancia en nuestras cabezotas.
Pues yo no sé de cuernos, pero, ¿y
mi recompensa?
Está enfrente, como tus cuernitos.
¡Chaboncho con chaboncho!
¡Ay, un jardín con ricuras y sin árboles!
Y está lleno de dulces y chucherías, porque
somos los mejores malos.
Golmillos, prepárense.
¡Ay, ahí les voy!
¡Cierra la bocota!
¡Toril, no me hables al tiro!
Tenemos compañía.
¿Ah?
¿Sí?
Piénsalo.
Esas huellas son de Pokémon que cosecharon todo
esto.
Y son los que estarán enojados si les
robamos algo.
¡Búsquete en Chile!
¡A mí me va bien!
¡Coma!
¡Está pesado!
¡Uy!
Es todo lo que hay, lo demás ya
te lo tragaste.
Con estas cestas de moras ya no tendremos
que preocuparnos por dar regalos.
¡Tranquilo!
¡Yo lo salvo!
¡Explosión de moras!
Otra vez.
Hasta en el mundo de la imaginación nos
pasa.
Alguien se siente mariachi.
Les puedo apostar todo lo que quieran a
que esas moras son nuestras.
Las otras huellas que vimos no coinciden con
esas patototas.
Aunque como dice Cindy López, los chicos sí
saben divertirse.
Esos Pokémones que están en el reventón serían
el regalo perfecto para nuestro jefazo de la
vidasa.
Solo imaginen que lo despiertan en la mañana
con una bella melodía.
O cuando come su sándwich con música de
fondo.
Y cuando el jefe escuche la música de
esos tres, le dará un nuevo significado a
su ritmito de ejercicios.
Y se imaginan qué es lo que dirá.
Meowdy y sus amigos no solo me han
dado el regalo perfecto, también me ayudan a
mantenerme en buena forma.
¡Queremos dejar la anemia!
¡Engordemos la billetera!
¡Seremos ricos!
¡Luliholo!
Los Pokémones azules le están diciendo a los
loquitos que las moras azules que explotaron eran
de ellos.
Pues ya sabemos a quién no tenerle mello.
Se me ocurre algo mejor.
Primero hay que convencer a estos bobos que
solo procuramos su bienestar y que nos merecemos
toda su confianza.
Y luego nos robamos toda su comidita.
Me parece una buena idea.
¡Gorda, gorda!
¡Gorda, gorda, gorda!
¡Luliholo!
¡Gorda, gorda!
¡Gorda, gorda, gorda!
¡Luliholo!
¡Lulih...
Entonces, ¿qué podríamos resolverlo en una corte?
Venimos de la Corte Internacional Pokémon para detener
esta pelea.
Y desde este momento se referirán a nosotros
como sus jueces Pokémon.
¡Luliholo!
Después de oírlos, yo que me parezco a
Tuntun digo que no procede nada ilegal.
¡Gorda, gorda!
¡Gorda, gorda, gorda!
Nos dimos cuenta de que sus moras orgánicas
ya no están.
Pero no hay ni una pequeña evidencia de
que esos coloridos ludicolos se los llevaran.
Lo siento.
¡Gorda, gorda, gorda!
Olvídenlo.
Como las moras no tienen patas, esta es
la prueba.
¿A eso llamas prueba?
Discúlpame, abusador, pero no veo tu nombre escrito
por aquí.
¿Ves el nombre de Golduk escrito aquí?
Yo no.
No, no lo veo.
Para nada.
No, el día de hoy.
Perdiste.
Bien, y como la justicia no ha sido
impartida hoy, me echaré un croissant con jamón.
¡Gorda, gorda!
¡Gorda, gorda, gorda!
¿Qué dijiste?
¡A palabras necias se las lleva la corriente!
¡Zebaiber, ataca ahora!
¡Zebaiber!
¿Tú también, carnavalín?
Ay, carnavalín, pero tú sí que eres bruto.
Pero yo más por tenerte.
¡Ataque con la venenosa!
¡Zebaiber, gorda!
¡Carnavalín mordidita de pulguita por tontita!
¡Neblina!
¡Ahí va!
¡El sistema funciona!
¡Todos contentos!
¡Súper!
¿No es divertido tener amigos?
Y mientras puedan tirarnos, pueden confiar en nosotros.
Pero por favor, no vayan a tirarnos.
¡Looting al nombro!
¡Una edad!
¡El bárbido!
¡Ellos pequeños eran una lata!
¡Por eso sus mamás nos pegaban desde chiquitos!
¡Se me hace que voy a huacar!
¡A ver si algún día se les ocurra
defender a un portavalo en la corte!
¿Piplop?
Qué extraño, Piplop estaba aquí hace rato.
Temo preguntar, ¿pero qué hace Piplop con esos
Pokémon?
¿Van a marchar?
GoldBonk, El Pokémon Pato.
Vive en los lagos y NADA tan rápido
como un Medallista de Oro.
Parece que Piplop los lleva a alguna parte.
Sigámoslos a dolor vayan.
Sí.
¡No puede ser!
¡Teníamos un gran plan!
¡Y nos encontramos con unos Pokémon hiperactivos!
¡Tenemos las moras!
Ya regresará ese Kolduk, no te preocupes.
¿Será mucho más fácil darle estos Pokémon al
jefe que los otros que actúan verdaderamente muy
rarito?
¡Ludicolo!
¡Ludicolo, Ludicolo, Ludicolo, Ludicolo!
¡Ludicolo, Ludibarto, Ludicolo, Ludicolo!
Qué raros esos Pokémon.
Son los Ludicolo, Veamos, Ludicolo, el Pokémon fiestero.
Cuando Ludicolo oye música feliz, su poder se
hace más grande y se pone a bailar.
¿Pero qué es lo que Piplup está haciendo?
Parece que Piplup no está feliz por algo
que pasa con esos tres.
¡Loody!
¡Colo!
Creo que Piplup quiere ayudar a los otros
Pokémon actuando como su líder.
¡Piplup!
Entonces los tarugos deben estar cerca.
¡Queremos más detalles!
Parece que Piplup se hizo amigo de Golduck
y su tropa.
¡Es perfecto!
Bailarán con el loco Ludicolo hasta quedar exhaustos
y nos robaremos a Golduck.
¡Piplup!
¡Se estrelló el pajarito!
¡Estás tapando mi lente!
¡No me torres!
¡Quítate!
¡Aganzá uno pues!
Los bobos y Pikachu en el momento adecuado.
Con la electricidad de Pikachu y la locura
de Ludicolo no podemos perder.
¡Bien!
¡Llevémonos a todos!
¿Qué es lo que está pasando ahí?
Escuchen, ¿acaso es una voz lo que yo
oigo?
¡Que me habla a mí y no con
odio jarocho!
¡En el viento!
¡Y los luceros!
¡Y cantan para nosotros!
¡Trayendo el caos total en donde reina la
paz!
¡Te daremos tanto mello que con pitucas soñarás!
¡Una rosa con otro nombre sigue siendo dulce!
¡Precisamente en una actriz de doblaje favorita!
¡Malchesi!
¡James!
¡El guapo Meowth!
¡Haremos que los buenos se echen un coyotín!
¡Como dice el Ejemplo Rocket!
¡Se podrá retomar!
Lo que sea que hagan, seguro no es
bueno.
¡No sean egoístas!
¡Robar sus Pokémon es bueno para nosotros!
¡Y piensa en otra cosa para variar!
Parece que Golduck ya se agarró al pobre
de Piplup de bajada.
¡Vaya huerdoespaldas!
Entiendo.
Ellos necesitaban que alguien los defendiera y Piplup
aceptó.
¡Piplup!
¡Piplup, basta!
¡Pikachu pronto!
¡Usa impactrueno!
¡Pobre Pikachu!
¡Está allá afuera pidiendo posada como si fuera
Navidad!
¡Hay que volverlos locos a todos!
¡Dale, dale!
¡Dale!
¡Aaaagh!
¡Splitting Power!
¡Ali!
¡Oh piplup!
¡Piplup!
Peque prometió ayudarlos.
Solo espero que Piplup no se esté equivocando.
¡Ese maligno Pokémon es todo un dolor de
cabeza!
Si pues yo tengo aquí la maquilla perfecta
para ti ¡Miren
los, están por todos lados!
¡Sí!
¡Están por todos lados!
¡Claro que si!
¡Piplup!
¡Tienes que levantarte!
Prometiste ayudarlos y por eso ya no puedes
parar.
¡Sí!
¡Puedes!
¡Puedes lograrlo!
¡Piplup!
¡Con eso aprenderán, Piplup!
¡Sí!
¡Pero aún no terminas!
¡Giro con rayos burbujas!
¿Y ahora qué vamos a hacer para salvarnos?
¿Tenemos alguna idea, Brillante?
Como yo creo que vamos a penecer, ¿por
qué no mejor bailamos?
¿Quién te crees que eres, Milton Geo?
¡Sí!
¿Ninguno de ustedes salió lastimado?
¡Y más cuando comes frijoles!
¡Pikachu, ahora!
¡Y Pastreno, ya!
Oigan, qué extraño.
¿Cómo le hizo el equipo Rocket para tener
tantas moras?
¡Andra!
¡Koda!
Y pensé...
que debes de irme de bocada.
¿Por qué tenemos tantas moras?
Las tenemos por su seguridad.
Bueno, es que se las estamos guardando, ¿eh?
¡No nos pueden culpar por estar hambriados!
Comienzo a disfrutar estas brisas marinas.
El agua azul en mi cabello.
Si tan solo pudiera escuchar el romántico sonido
de los violines, estaría en paz.
No estés diciendo esas cursilerías, porque así no
voy a llorar.
¡Ah, sí!
Yo digo mis cursilerías a la serie que
quiera.
¿O qué?
También necesito sindicato para eso.
Saben, eso es lo único que provocaron.
¡Nos mandaron!
¡Piplop!
¡Cuídense mucho todos!
¡Adiós!
¡Piplop!
Vaya, si no fuera por Piplop, nada de
todo esto se hubiera resuelto.
Piplop, estuviste increíble.
¡Hay burbujas con giro!
¡Ahora!
¡Super, eso es!
¡Oye, Don Piplop se ve mucho más fuerte!
Creo que ya estamos listos para el concurso
Pokémon.
¡Piplop, excelente!
¡Estás de maravilla!
¡Corramos hasta Ciudad Júbilo!
Y el resultado de ayudar a un Pokémon
en apuros fue que las habilidades de batalla
de Piplop mejoraron mucho.
Y ahora, con ataques impresionantes en su haber,
nuestros héroes continúan la travesía.
¡Esta historia continuará!